-붕어방
알파벳을 a~z까지 번호를 매긴것으로 생각하면 풀리는 문제이다.
4=d, 5 = e, 1= a, 4= d  ->
답= dead
-혜성관
불특정하게 회전하는 단어들 중 완벽히 90도로 회전하는 단어가 있다.
xcoz이고 이를 90도로 회전하면 noux가 되고 이것이 답이다. 
답 = noux
-무궁관
6*4로 구성된 블록에 여러 문자가 있다. 마우스를 올렸을 때 색이 바뀌는 블록의
가장 마지막 문자들을 모아서 재구성하면 freshman(신입생)이라는 단어를 발견할
수있다. 본문에 새내기라는 단어는 답을 유추할 수 있는 장치다.
답=freshman
-붕어방1
위아래로 한 묶음인 블록이 6가지 있다. 마우스를 올렸을때 블록이 서로
떨어지면 1, 변화가 없으면 0으로 한다. 110100이 나오고 십진수로 바꾸어주면
32+16+4=52, 52가 나온다. 
답=52
-무궁관1
무지개색중 무작위로 바뀌는 4*4박스형태이다. 이 중 초록색이 빠져있는
블록들의 앞단어만 배열하면 myth라는 단어가 나온다. 본문에 미신이라는 단어는
답을 유추할 수 있는 장치다. 쓰이 문장들 역시 무작위의 문장들처럼 보이지만 주인공의 이후 일을
예측하는데 도움이 된다.
답=myth
 
